Gaano ka na katagal may nararamdaman para sa akin?
Malamang sa simula pa lang gusto na kita.
ano? Nanay?
Buti nakauwi ka na.
- Nanay?
- Long time no see
Kanina pa.
Kamusta ka na?
Kaya? Nagsumikap ka?
Oo, mayroon ako.
Lahat mabuti?
bakit naman
Nakipagkita ako sa isang kaibigan sa Tokyo,
kaya naisipan kong dumaan na
may dalang matamis.
- Oo naman, ngunit maaari kang tumawag nang maaga!
- Paumanhin.
Hello.
Ikinagagalak kitang makilala.
Kaya, Nanay.
Teka, hawakan mo.
Ipapakilala ko ba siya bilang boyfriend ko?
Pero kakasimula lang namin magdate.
Mukhang masyadong maaga ito!
isa,
May pribilehiyo akong makipag-date kay Haruka.
Ako si Hikaru Kamiyama.
Ikinagagalak kitang makilala.
Aking.
Ang isang tulad mo ay nanliligaw kay Haruka?
Teka, parang pamilyar ka.
Ito?
Hindi ito ang iniisip mo!
Ibig kong sabihin, ito ay.
pasensya na po!
Bakit ka humihingi ng tawad?
I mean... Hindi ka nagulat?
ito ay kaibig-ibig!
Ang mga lalaki ngayon ay nagme-makeup, tama ba?
Ginagawa nila, ngunit ito ay…
Sobrang cute!
Kailangan kong magmadali, baka ma-miss ko ang bus ko!
kailangan kong pumunta.
I'm so sad, I wanted to meet
the Hikaru from the picture too.
See you again.
Wait lang, ihahatid kita sa bus stop.
ayos lang ako!
Pwede bang humiram muna ako ng banyo?
Oo naman.
- Hoy, Haruka.
- Oo?
Mayroon bang isang segundo?
PLATFORM 3
TO TAKASAKI
- Talaga?
- Oo, talaga.
Ito lang ang bagahe mo?
Salamat sa paghihintay.
Nais ni Hikaru na magbihis tulad ng larawan
para sa iyo bago ka umalis.
Ginawa mo yun para sa akin?
Paumanhin, wala akong oras para magbago.
Umuwi siya para gawin ito.
talaga?
Sobrang saya ko!
Tama, maaari kang magpa-picture?
- Okay lang ba?
- Oo.
Salamat.
handa na? Sabihin ang keso!
Ang ganda.
Dito.
Sobrang cute!
Kuntento na ako ngayon.
Masyado kang over the top.
I mean,
noong una kang dumating sa Tokyo,
palagi mo akong tinatawag,
at nag-alala ako kung gaano ka nag-iisa.
Ngunit kamakailan lamang, napakasaya
at puno ng buhay sa telepono.
Dapat ay salamat sa iyo.
Ay, hindi. Ito ay wala.
Naisip ko na baka mahulog siya sa
kakaibang lalaki na nakatira mag-isa sa Tokyo.
Pero sa isang tulad mo,
ako'y mapapanatag.
Pakiusap, alagaan mo si Haruka para sa akin.
Syempre.
Gagawin ko ang lahat.
Dapat pumunta kayong dalawa minsan!
Para makilala siya ng lahat.
Tuwang-tuwa si nanay!
Salamat, Hikaru!
Oo naman. Ang kasiyahan ko.
Paumanhin, pinahahalagahan ko ang pagpapatawa mo sa aking ina.
Hindi yun!
Paumanhin.
Ako ay nagmamadali,
Nagkaroon lang ako ng oras para mag-makeup.
Hindi man lang ako napalitan.
Pakiramdam ko ay talagang nababalisa ako
dahil hindi kumpleto ang aking hitsura.
Ayokong nakikita mo akong ganito.
Ganyan ka!
Napakataas ng sense of fashion mo!
ha?
Sa palagay ko ang mga talagang naka-istilong tao
ay hindi kailanman pumutol.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Siyanga pala, kanina ka pa nagbibihis
na parang lalaki.
Inaasahan kong makita din ang babaeng si Hikaru.
okay lang yun?
ha?
Well.
Ayokong mahirapan ka
since nagde-date tayo ngayon.
Problema mo ako?
Kasama ang isang lalaking genderfluid,
wala kang pakialam?
I mean,
Gusto ko kahit anong version mo,
lalaki ka man o babae.
Hikaru?
Parehas lang ang nanay mo.
Gumagana ba ito sa iyong pamilya?
Ang iyong genetika?
ha? Anong ibig mong sabihin?
Sana ipinanganak ako sa pamilya mo.
Hindi tama iyon.
Hindi kami pwedeng mag-date kung magkapatid kami.
Akala ko umiiyak ka.
I'm glad nakilala kita.
Mukhang tuwang-tuwa si Hikaru
kapag nakangiti siya
na nakalimutan kong sabihin sa kanya.
Na masaya ako na nakilala ko rin siya.
Akala ko ang mga masasayang oras na ito
ay mananatili magpakailanman.
Hindi ka pa natutulog kay Hikaru?
Kanina pa kayo nanliligaw diba?
Hindi mo kailangang sabihin sa akin.
Paumanhin.
Ang bawat tao'y may sariling bilis.
hindi yun.
Naging abala talaga si Hikaru
mula nang maging assistant ni Tohko Miyoshi.
Tohko Miyoshi, ang hair and makeup artist?
So kilala mo siya?
Syempre, siya ang pinakasikat
sa Japan!
Naging assistant na siya
bago pa man lang maka-graduate?
Nakakabilib siya!
At nakakahanap pa rin siya ng oras
para makipagkita sa akin.
Buong gabi kang nag-shoot, tama ba?
Natutulog ka ba?
Pumunta ka sa paaralan, pagkatapos ay diretso sa trabaho.
Nag-aalala ako sayo.
hindi ka ba masaya?
Dumating ako dahil gusto kitang makita.
nasasaktan ako.
Syempre masaya ako.
Pero
I'm sorry masyado akong abala
para dalhin ka kahit saan.
Nagbakante ako ngayong weekend
kung gusto mong pumunta.
talaga?
Hikaru?
Maghintay ka. Teka.
hindi ko kaya.
Ikaw ang may kasalanan.
Pwede bang manatili na lang tayong ganito?
Hikaru.
Hikaru?
Kawawang bagay.
Pero natural lang na
maging matulungin ang hindi gaanong abala.
May school lang ako at part-time job ko.
Teka, yun lang ang meron ako.
Sa kasong iyon…
- Sorry, alam kong busy ka.
- Ayos lang.
Narito ang mga bagong sample ng produkto
na sinabi ko sa iyo.
- Maaari kang manatili para sa isang inumin?
- Oo naman.
Nakikita mo ba si Haruka?
Salamat sa kanya.
Inaayos niya ang kanyang iskedyul para sa akin,
kaya nakakatulong iyon.
Sayang naman. Akala ko may chance ako
kung hindi mo siya nakita.
Nakikinig ako sa pagbubuga mo tungkol sa kanya,
kaya hayaan mo akong magkaroon nito.
Paumanhin.
Sorry late ako.
Huwag kang mag-alala.
- Salamat sa paglalaan ng oras para sa akin.
- Oo naman.
Kailangan ko lang magtrabaho ngayong gabi.
Tara na.
Ano ang trabaho mo ngayon?
Isang artikulo sa magazine.
Sana makasama kita buong araw.
I'm happy enough to get you until evening.
Pagalingin mo ako.
Nagpasya akong matuto mula sa iyong halimbawa.
Tutulungan ko si Miorin.
Kung nagsusumikap ka ng ganito, dapat ako rin!
Sa tingin ko hindi ito kasing dali
ng iniisip mo.
Ngunit nagpasya na akong gawin ito.
Well.
Kung ito ay isang bagay na gusto mong gawin,
sinusuportahan kita.
Paumanhin tungkol doon.
Sinadya kong suyuin ka.
ginawa mo?
I mean, kung abala ka rin,
magkakaroon tayo ng mas kaunting oras upang makita ang isa't isa.
Nagseselos ka diba?
- Ako. masama ba yun?
- Hindi talaga.
Iyan ba ang lugar?
Paumanhin, isang segundo.
Hello?
Oo.
Punta ka sa opisina ngayon?
Okay.
Naintindihan.
Paumanhin.
Trabaho? Huwag kang mag-alala sa akin at umalis ka na.
Ipinapangako kong pupunta ako sa iyong lugar ngayong gabi!
pasensya na po!
- Ibigay mo ang lahat!
- gagawin ko!
sa wakas tapos na ako!
Salamat sa pagtulong sa akin sa pag-edit.
Pakiramdam ko ay ginugol mo ang halos lahat ng oras
sa pagtuturo sa akin kung paano.
Ganyan din ako simula.
Ngunit mahal ko ito, kaya sulit ang pagsisikap.
Isang bagay na mahal mo.
Gusto mong ipagdiwang ang pagtatapos?
Pwede akong bumili ng snacks natin.
Salamat.
Hello?
Sorry sa kanina.
Okay lang, pumunta ako para tulungan si Miorin.
nakikita ko.
Pero parang down ka.
May nangyari ba?
Hindi.
Nakapagtataka na pareho kayong
nakahanap ni Miorin ng isang bagay na gusto mo.
Iniisip ko lang na wala ako.
Paumanhin!
Teka, mag-isa ka ba?
Gusto mong uminom sa amin?
- Sorry, lasing siya...
- My treat.
Putulin ito.
Mr. Kurotaki?
Ay, may boyfriend ka na.
Paumanhin! Nandiyan ka ba, Hikaru?
Bakit kasama mo si Kurotaki?
Nakabangga ko lang siya pauwi.
Pag-usapan ang tungkol sa isang pagkakataon!
Okay, naiintindihan ko ang nangyari.
Ngayon na nalinaw na!
Balikan natin ito.
Cheers!
- Cheers!
Mio, huwag masyadong magtrabaho Haruka.
May mga klase siyang dapat asikasuhin.
Nagtatrabaho ka kay Mio?
Huwag mag-butt in.
Gusto daw niyang gawin.
Kaya suportahan mo siya.
Wala kang kinalaman iyan!
Hoy, Hikaru!
Hikaru, mga lalaking insecure lang ang nagseselos,
you hear me?
- Ano?!
- "Naririnig mo ba ako?"
Lasing ka ba, Miorin?
Um, kakausapin ko siya mag-isa.
Nagkataon lang talaga
na tumakbo si Mr. Kurotaki.
Oo, alam ko.
Wala kang dapat ipag-alala.
I swear, wala siyang ginawang masama.
Kaya? Yan lang ba ang gusto mong sabihin?
- Hindi.
- Gusto mong magsikap, tama?
Saka dapat ka bang magpaparty ngayon?
Bakit napakasama mo?
Naku, hindi ko sinasadyang--
Kamiyama?
Oo?
Paumanhin, nasa trabaho ka.
Kakausapin kita mamaya.
Teka, Haruka?
Paano naging ganito ang mga bagay?
Sorry sa lahat.
Nagpa-panic ako
na wala akong nangyayari.
Pero sigurado akong hindi
rin alam ni Hikaru ang gagawin.
Walang nangyayari? Naiintindihan ko iyon.
At saka, ano ang layo?
pasensya na po.
Ayokong gumawa ng anumang bagay
na maaaring ikagalit ni Hikaru.
Masigasig ka pa rin gaya ng dati.
Hindi ba karaniwang masaya ang isang babae,
sa halip na mababa?
Kung sobrang kahanga-hanga ang boyfriend nila.
Well,
Hikaru's my lover but also my best friend.
Gusto kong maging pantay.
Para magkasama tayo forever.
Pantay, ha?
Pero
bihira lang may nakakaalam
kung ano ang gusto niyang gawin sa simula.
At si Mio at Hikaru ay nasa ibang antas
dahil sila ay matagumpay dito.
Ibang level?
Karaniwan,
kailangan mong subukan ang ilang bagay
upang malaman iyon.
Nasa "wala" side din ako.
Kaya
Sinusubukan ko ang iba't ibang bagay.
At hindi ko
rin nililimitahan ang paghahanap ko ng trabaho sa Tokyo.
talaga?
Paano naman tayong dalawa
palawakin ang aming mga abot-tanaw at subukan ang aming makakaya?
- Oo!
- Magaling.
Magandang sagot.
Mr. Napaka-cool pa rin ni Kurotaki.
Siya pa rin ang taong hinahangaan ko,
tulad ng dati.
Ngunit…
Maghintay.
Okay lang ako dito.
Paano kung guluhin ka ulit ng mga lalaki?
Ihahatid kita.
Hindi, magiging okay lang ako.
Hindi ko nararamdaman ang nararamdaman ko para kay Hikaru.
Yung gusto kong makasama habang buhay
ay Hikaru.
Maraming salamat sa lahat.
Uy, ako ito.
- Ano? Bakit ka--
- Naaalala mo ba yung sinabi mo sa akin minsan?
- Ano?
- Tungkol kay Haruka.
"Pahalagahan mo siya.
Papatayin kita kapag nasaktan mo siya."
Mayaman iyon.
Mabuting kunin mo siya.
O kung hindi
Binabawi ko siya.
Alam mo ba kung bakit nagbibigay ng singsing ang magkasintahan?
Ipagpatuloy mo lang ang pag-iisip tungkol sa akin.
Well, good luck.
Kung hindi ka masaya, nasasaktan din ako.
Nagkaroon ng aksidente.
Hikaru?
Hindi.
Pagsasalin ng subtitle ni: Zensho Yamamoto